Dengar, Virat, kami tidak bisa membandingkan
rasa sakit kami dengan rasa sakitmu.
Tapi, sayang, kita juga
mengalami rasa sakit yang sama.
Kami juga kecewa dan kaget.
Tapi, Virat, jika kita
menolak menerima kebenaran
itu tidak akan berubah, kan?
Saya merasa tidak peduli
seberapa keras kita mencoba
kita tidak akan dapat
menemukan Patralekha.
Setelah jatuh dari
ketinggian yang begitu tinggi
tidak mungkin bagi siapa
pun untuk bertahan hidup.
Ashwini.
Ashwini, apa yang kamu katakan?
Apa yang Anda maksud dengan
Patralekha jatuh dari tebing?
Tidak, tidak ada yang
bisa terjadi pada Patralekha!
Tidak ada yang bisa terjadi padanya!
'Keluar!'
Patralekha!
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Aku harus menyelamatkannya.
Saya berhutang budi padanya.
Saya tidak dapat menerima
bahwa dia tidak ada lagi.
Aku harus menyelamatkannya.
Virat, seluruh tim
polisi telah mencarinya
sejak lima jam.
Saya tidak berpikir kita
akan menemukan Patralekha.
Kami akan menemukannya.
Tentu saja, kami akan melakukannya.
Saya di sini, kan?
Aku akan menemukannya.
Dan sampai aku menemukannya,
aku akan terus berusaha.
Kita akan menemukan Patralekha.
Tapi, Virat, setelah jatuh dari
ketinggian yang begitu tinggi
bahkan jika kita menemukannya,
apakah dia akan hidup?
Selama aku berharap, Bibi
tak satu pun dari kita akan
menganggap Patralekha mati.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Tidak ada yang terjadi.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Ketika semua orang keluar dari
bus, bagaimana Patralekha masuk?
Saya pikir dia keluar dari
bus bersama semua orang.
Aku menyuruhnya turun dari bus
dan saya benar-benar
berpikir dia turun dari bus.
Aku tidak melihatnya.
Saya tidak berpikir bahwa
dia terjebak di dalam bus.
Bagaimana saya bisa berpikir
seperti itu karena dia keluar dari bus?
Di-dimana dia?
Bu, beritahu kami.
Dia turun dari bus, kan?
Anda ada di sana, bukan?
Tolong beri tahu kami!
Saya membawa anak-anak
keluar dari bus dengan tergesa-gesa.
Saat itulah aku melihatmu keluar
dari bus dengan beberapa anak.
Ya.
Dan kemudian saya melihat bahwa
mantan istri Anda jatuh pingsan
dan Anda sibuk menyelamatkannya.
Ya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Aku sudah disini.
Saya pikir Anda pasti membawa
Ny. Chavan keluar dari bus.
Apakah kamu tidak tahu di mana dia berada?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Aku melihat..
- Aku tahu itu.
Aku tahu jika Sai ada di sini
semuanya akan salah.
Patralekha ada di dalam bus
tetapi Anda tidak bisa melihatnya
karena kamu sibuk mengurus Sai.
Anda begitu sibuk sehingga Anda
bahkan tidak memikirkan istri Anda.
Anda bahkan tidak dapat melihat
bahwa dia berjuang untuk hidupnya.
Dia tergantung
antara hidup dan mati.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang dia alami.
Anda tidak hanya menyelamatkan Sai
Anda sibuk merawatnya.
Untuk mengembalikan kesadarannya
Anda mengabaikan Patralekha.
Ini yang Anda lakukan, bukan?
Katakan padaku, Virat!
Apakah saya benar atau tidak?
Kau hanya memikirkan Sai.
Anda hanya peduli tentang dia.
Tapi wanita itu, yang mendedikasikan
hidupnya untuk keluarga kami
Anda tidak peduli tentang dia!
Kenapa kamu peduli padanya?
Dia tidak berarti apa-apa bagimu.
Hubungan itu hanya senama
yang sama sekali
tidak penting bagi Anda.
Anda tidak pernah mencintainya
jadi bagaimana Anda bisa melihatnya?
Dia adalah hidupmu.
Dia adalah duniamu.
Dan gadis malang itu..
Jika tidak ada yang lain, Anda
harus memikirkan bantuannya.
Bagaimana orang bisa begitu tak tahu malu?
Dia tidak bersama kami
karena kesengajaanmu.
Tidakkah Anda pernah berpikir
bahwa dia membutuhkan Anda?
Anda bahkan tidak berpikir untuk
menyelamatkan hidup istri Anda!
Karena gadis yang tidak menyenangkan ini
berapa banyak lagi orang yang
akan mati dalam keluarga kita?
Sejak dia datang
ke keluarga kami
semuanya telah hancur.
Semuanya telah hancur!
Dan hari ini, karena dia
Patralekha harus kehilangan nyawanya.
Apakah Anda tidak bersikeras
maka gadis ini tidak akan
pernah kembali dalam hidupmu.
Dan Patralekha
pasti masih hidup.
Anda bertanggung jawab atas
kematian istri Anda, bukan orang lain.
Dan ini Sai.
Patralekha masih hidup!
Dia masih hidup, tidak
ada yang terjadi padanya.
Dan jangan berani percaya
bahwa sesuatu
telah terjadi padanya
dan dia sudah mati!
Tidak ada yang terjadi padanya!
Dia masih hidup!
Ayah.
Ayah, kamu pergi untuk
menyelamatkan ibu, kan?
Dimana ibu?
Kenapa dia belum datang?
Ayah, tolong pergi dan
selamatkan ibu, tolong!
Nenek, beri tahu ayah.
Kenapa dia tidak kembali?
Dia akan menyelamatkan
ibu, Nenek, tolong!
Ya, sayang.
Ibu, lakukan sesuatu.
Saudara Vinayak menangis.
Aku tidak bisa melihatnya menangis.
Lakukan sesuatu, Bu.
Vinayak sayang..
Para tetua sedang
melakukan sesuatu, kan?
Kemarilah, dengarkan aku.
Ibumu pasti akan kembali.
Tolong jangan khawatir, oke?
Sayang, beritahu aku.
Jika ibumu datang dan
melihatmu menangis
dia akan sedih, kan?
Apakah dia tidak akan sedih?
Tolong jangan menangis, sayang.
Tidak, jangan menangis.
Punya air, oke?
Tidak, saya akan minum
air hanya setelah ibu datang.
Tolong Vinayak,
tolong minum air.
Ibumu tidak akan
menyukai ini sama sekali.
Silakan minum air.
Milikilah, anak baik.  Silakan.
Pak, kami menyisir seluruh area
tapi kami tidak bisa menemukannya.
Bahkan regu lainnya tidak
mendapat petunjuk, Pak.
Ya Tuhan!
Apakah Anda menemukan tubuh
di puing-puing bus?
Tidak pak.
'Ketika saatnya tiba, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa arti Anda bagi saya.'
"Dan betapa pentingnya
dirimu bagiku."
Nona Patralekha!
Ini adalah kamera
yang sama dari mana
Nona Patralekha dan Virat
sedang mengklik gambar.
Jika kamera ini
ada di sini artinya
dia pasti ada di sekitar sini.
Aku harus terus mencarinya.
Nona Patralekha!
Nona Patralekha.
Nona Patralekha..
Virat, dia ada di sini.
Ayo, cepat!
Buka pintunya, cepat!
Ayo, cepat..
Patralekha..
Sayang.. Patralekha..
- Hati-hati..
Patralekha!
Mama.
Ayo, hati-hati.
- Virat, apakah dia masih hidup?
Dia bernapas, kan?
- Bibi, tolong..
Katakan padaku, Virat!  Apakah dia baik-baik saja?
- Mama..
Patralekha!  - Hati-hati.
Hati-hati!  Patralekha!
Ya Tuhan!
Akankah Patralekha baik-baik saja?
Anak saya akan baik-baik saja, bukan?
Nenek, tidak akan terjadi
apa-apa pada ibu, kan?
Alat vitalnya sangat lemah.
Dan suhu tubuhnya sudah naik.
Tekanan darah dan denyut
nadinya menjadi rendah, menurun.
Kita harus beroperasi
secepat mungkin.
Sai, saya pikir ada
pendarahan internal juga.
Ya, sebelum ada bekuan
darah, kita harus mengoperasinya.
Apakah Anda ingin
membunuh Patralekha?
Apakah Anda tidak senang menempatkan
Patralekha dalam keadaan ini?
Jika menantu kita dalam
kondisi seperti ini hari ini
itu hanya karena kamu,
hanya karena kamu.
Tapi bagaimana itu penting bagi Anda?
Anda telah memutuskan, kan?
Bahwa sampai Patralekha meninggal,
Anda tidak akan menghentikan tindakan Anda.
Anda ingin menyimpan
dendam terhadap Patralekha
bahkan dalam situasi ini.
Anda ingin membunuhnya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukannya sama sekali.
Saya tidak akan membiarkan musuh
Patralekha memperlakukannya, mengerti?
Nona Bhavani Chavan,
saya seorang dokter.
Seorang pasien di ranjang operasi
bukanlah temanku,
bukan pula musuhku.
Mereka hanyalah pasienku.
Sebelum menjadi dokter,
saya mengambil sumpah.
Dan saya tidak akan pernah
melupakan sumpah itu dalam hidup saya.
Jadi, saya masuk ke dalam untuk
menyelamatkan hidup pasien saya.
Bukan untuk mencabut nyawanya.
Tetapi jika Anda membuang
waktu saya bahkan untuk satu detik
maka Anda akan bertanggung
jawab atas pembunuhannya.
Siapakah Anda untuk memutuskan siapa
yang akan melakukan perawatan Patralekha?
Keluarganya akan memutuskan itu.
Kami akan memutuskan.
Tunggu, Bibi.
Keluarganya telah mengambil
keputusan ini, saya telah mengambilnya.
Saya memutuskan siapa yang
akan melakukan perawatannya.
Sai, tolong.
'Jangan khawatir, Saudaraku.
Ibumu akan segera sembuh.'
'Aku telah membuat harapan
agar ibumu segera sembuh.'
'Sai, periksa alat vitalnya.'
'Beri aku laporannya..'
'Apa tanggapannya?  - Negatif.'
'Maafkan aku, Virat.
Kami tidak bisa menyelamatkan Patralekha.'
"Dia tidak ada lagi."